访客、注册用户、管理员
　　　　1/注册用户
　　　　1.1点赞资源分享
　　　　1.2评论资源分享，评论字数不超过100字
　　　　1.3回复评论，字数不超过100字
　　　　1.4查看自己的点赞，评论，收藏
　　　　1.5收藏资源分享
　　　　
　　　　2/管理员
　　　　2.1分享资源
　　　　2.2删除资源
　　　　
　　　　3/平台通用功能
　　　　3.1非注册用户可以查看所有资源的内容
　　　　3.2可以通过字符串搜索，查看内容
　　　　3.3列出热门推荐（以点赞排名）
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　1/注册用户
　　　　1.1注册、登录功能
　　　　没登录用户不能点赞，不能评论，不能收藏
　　　　->点击注册->弹出注册页面->输入注册信息后，表单提交->前台检查，用户名、密码不能为空（->密码强度标识，匹配）->如果为空，前台提示，用户名、密码不能为空->后台检查用户名是否重复->重复，前台提示，注册失败，用户名重复，请修改用户名重新注册->不重复，保存到数据库，前台提示，注册成功
　　　　
　　　　->点击登录->弹出登录页面->输入用户名，密码，表单提交->前台检查，用户名、密码不能为空->如果为空，前台提示，用户名、密码不能为空->后台查找用户名->没有用户名，前台提示，用户不存在或密码错误，请重新登录->有用户名，检查密码->密码错误，前台提示，用户不存在或密码错误->密码正确->检测字段isAdmin->是管理员，把用户信息保存在session中，跳转到资源管理页面->不是管理员，把用户信息保存在session中，跳转当前页面的登录板块
　　　　
　　　　1.2查看用户页面
　　　　已登录用户，可查看用户页面，查看点赞，评论，收藏
　　　　
　　　　
　　　　userSchema（用户）
　　　　userName（用户名）
　　　　password（密码）
　　　　isAdmin（管理员）
　　　　（保存点赞的资源id）
　　　　（保存收藏的资源id）
　　　　（保存评论的资源id）
　　　　
前端（涉及的功能代码、以及抽取功能共同代码块）
1/用户注册表单提交事件   （form表单的submit提交阻止默认行为）
2/检查用户名和密码不为空   （formCheck事件）
3/所有错误信息提示       （errorShow事件）
4/用户登录表单提交事件  （form表单的submit提交阻止默认行为）
5/表单提交
　　　　
　　　　后端（涉及的功能代码、以及抽取功能共同代码块）
　　　　1/检查用户是否重复
　　　　2/返回json信息
　　　　3/检测登录信息（用户名，以及密码）
　　　　4/检测是否管理员
　　　　5/保存session数据
　　　　
　　　　
　　　　数据库功能代码
　　　　1/用户查找
　　　　2/用户保存前
　　　　3/用户保存后
　　　　
　　　　需要做的功能分类：
　　　　//用户的登录注册保存session
　　　　//资源的发布，视频页面
　　　　//发布评论回复评论
　　　　
　　　　//点赞收藏
　　　　//我的评论
　　　　热门推荐
　　　　搜索
　　　　在线测试和上传文档展示文档
　　　　
在线测试：
后台录入页：
选择不同按钮展示不同页面项
方法1：上传前检查-->获取点击的radio，如果是1(视频)，那么flag=false，直接上传，如果是3，flag=true，上传前要把test数组对象加入到form里面
方法2：数据组织-->不管点击了哪一项，相斥的项都设为空，如果是radio值是3，添加隐藏域到form里面
-->点击时就检测是什么，展示前把相斥的项先设为空，如果是test，把test存到数组中，提交前把test放进form里面
　　　　
按钮事件：点击添加-->面板reset,显示
        面板上的按钮显示方式
        点击确定-->在题目数组结束位置添加一个空对象
        点击删除-->先将表单置空
        点击更改-->nothing
数组：数组的修改-->先将传进来的下标位置值删除，然后按照表单对应的值添加test对象，判断对象是否正确，正确添加到数组中，不正确不添加（等同于删除）
资源面板的修改：获取数组的长度，和面板上的button数量对比，如果少了，就对应添加，如果多了，就删除（concat）

进度：把添加做好了，更改时radio的问题还要改一下，还有更改页面的按钮，取消按钮，更改后保存，题目删除，把取消按钮改成删除，直接点击空白就是取消。
　　　　还有一个大的problem怎么提交！！！！！
　　　　
从后台拿到资源数据，用populate按type的大小先排序，前台显示时已经是排好序的
前台显示的每一条数据都隐藏好数据的全部，如果是视频显示是简单的
那如果是在线测试，要先保存好测试题组，把得到的数组json.stringify在parse回来
修改和删除都ajax发送回去，保存起来
　　　　
　　　　bug:
　　　　a标签那个跳转问题
　　　　昨天注册的用户今天登陆出错
　　　　splice和slice的区别
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　可以增加的功能：
　　　　点赞分类（点赞的评论、点赞的资源）
　　　　评论分类（发布的评论、回复的评论）
　　　　收藏分类（收藏的评论、收藏的资源）
　　　　我的评论被其他人点赞可以增高我的人气，人气越高，她的收藏就会在热门中排的越前
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
